ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪ ឆ្លងកាត់កន្លែងដែលស្លឹកឈើជ្រុះ
និងផ្ការសាត់♪
♪ ឆ្លៀតពេលបាញ់ផ្កាយ
និងពន្លឺខាងជើង♪
♪នៅពេលនេះខ្ញុំខ្ចីខ្យល់♪
♪ដើម្បីជិះទូកទៅកាន់សមុទ្រឆ្ងាយ♪
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានខិតជិតត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកខ្លះសើចហើយនិយាយថាសុបិនរបស់ខ្ញុំគឺព្រៃ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរ
សេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំឡើយ♪
♪ទោះបីជាវាមានន័យថារត់ចូលទៅក្នុងជញ្ជាំងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំដឹងថាផ្លូវ
ធំឡើងនាំមកនូវការឈឺចាប់♪
♪ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំនៅតែរក្សា
ក្តីសុបិនដែលខ្ញុំស្រលាញ់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងផ្តល់ផល♪
♪ យុវជនគឺចង់
ឈរប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♪
♪ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ ដើម្បីឈរនៅលើកំពូលភ្នំដ៏ខ្ពស់បំផុត♪
♪ដើម្បីឆ្លងទន្លេធំទូលាយនិងជ្រៅ♪
♪ ក្នុងភាពងងឹត
ក្រឡេកមើលទៅឃើញមេឃប្រែជាច្បាស់♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪មេអំបៅកើត
ចេញពីដូងរបស់វាត្រូវតែហើរ♪
♪ដូចឬស្សីទម្លុះ
ខ្ញុំដេញតាមក្តីស្រមៃ ឆ្លងកាត់ការលំបាក♪
♪ ត្រលប់មកខ្ញុំវិញ សុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនចេះអត់ធ្មត់♪
♪បេះដូងបរិសុទ្ធរបស់ខ្ញុំនៅដដែល♪
♪អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងខ្យល់♪
♪ហើយទៅកន្លែងដែលបេះដូងរបស់អ្នកដឹកនាំ♪
♪សូមក្រសោបពន្លឺព្រះច័ន្ទ
ដែលជារបស់អ្នក♪
♪នៅក្នុងភាពងងឹត♪
=ដំណើរទៅកាន់ Haihun រដូវកាលទី 1=
=ភាគទី២០=
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់
វា​ជា​ការ​យល់​ខុស។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកត្រូវគេប្រហារជីវិត។
(ពេលវេលាដែលត្រូវបណ្តាសានេះកំណត់ឡើងវិញ។ )
(វាមានប្រយោជន៍តិចតួច។ )
(ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលបាន Qilin,)
(ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការរលួយនៅទីនេះ)
(ដោយ​គ្មាន​សូម្បី​តែ​ផ្នូរ​សម្រាប់​ឈ្មោះ​របស់​ខ្ញុំ​។ )
លោក Wang ។
ចូរ​ប្រាប់​ព្រះ‌អម្ចាស់
ខ្ញុំពិតជា
មិនអាចធ្វើវានៅថ្ងៃនេះបានទេ។
លោក Wang ។
(ស្ថានីយ៍ប្រៃសណីយ៍ Bashang)
ស្វែងរកគ្រប់ជ្រុង។
ពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
បើគ្មាន វ៉ាង ហេង
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ Chang'an ទេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
អញ្ចឹង...
អ្នកឧកញ៉ា
Grand Herald Wei Xian បានមកដល់ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ចេញ?
ព្រះអង្គម្ចាស់គង់
វ៉ាង ហេង បាត់ខ្លួនទៀតហើយ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់ប្រហែលជាមានបញ្ហា។
អ្នកឧកញ៉ា។
យើង​បាន​រក​ឃើញ​គាត់។
វ៉ាង។
អ្នកឧកញ៉ា។
- ហេង។
- អ្នកឧកញ៉ា។
ហេង.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់,
ផែនការរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ត្រូវបានសរសេរនៅលើនេះ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមវាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ។
លី ឈី
កោះហៅគ្រូពេទ្យ។
បាទ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​កិច្ចការ​មួយ​មិន​ធ្វើ​វិញ​ទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ទៅតុលាការខាងក្នុង
ដើម្បីស្វែងរក Xu Guanghan ។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
និងអ្វីដែលត្រូវនិយាយ
ត្រូវបានសរសេរនៅលើក្រណាត់។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមវាយ៉ាងពិតប្រាកដ។
អ្វី?
ក្រៅពី De Jiu និង Qingge
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវដឹងពីផែនការរបស់យើងទេ
ជាពិសេសមិនមែន Gong Sui ទេ។
ហេង.
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
ព្រះ​អង្គ​ជា​មនុស្ស​មាន​គុណធម៌​ខ្ពង់ខ្ពស់ ។
Mandate of Heaven និយាយថាគាត់នឹងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែកុំប្រាប់គាត់រឿងនេះ។
យើងត្រូវតែការពារបងប្អូនរបស់យើងដែលនៅសល់។
កុំភ្លេចរឿងនេះ,
ពេលខ្ញុំភ្ញាក់…
វ៉ាង ហេង។
វ៉ាងហេង!
លី ឈី!
តើអ្នកនៅឯណា?
វ៉ាង ហេង។
(មួយខែក្រោយមក)
(១៨ កក្កដា ៧៤ មុនគ្រឹស្តសករាជ ថ្ងៃទី ១ រោច
ខែ ជេស្ឋ ឆ្នាំ ច សំរឹទ្ធិស័ក ព.ស.
(វិមាន Weiyang, ខែកក្កដា 74 មុនគ។
(ព្រះអាទិត្យកំពុងឆេះ បញ្ចេញពន្លឺពណ៌មាស
ពេញសាល។ )
(Liu He ទទួល​ត្រា​អធិរាជ
​ចំពេល​តន្ត្រី​ពិធី​)
(ក្លាយជាអធិរាជទីប្រាំបួន
នៃហានខាងលិច។ )
(ជាកូនចិញ្ចឹមរបស់ព្រះចៅអធិរាជ)
(ទ្រង់​លើក​តម្កើង​ព្រះចៅ​អធិរាជ​ចុង
​ជា​អធិរាជ Zhao)
(ហើយ​ប្រគល់​ងារ​ជា​ព្រះចៅ​អធិរាជ
​លើ​ព្រះចៅ​អធិរាជ Shangguan ។ )
គុណធម៌​របស់​ព្រះអង្គ​គ្រប​សង្កត់​មនុស្ស​ទាំង​អស់។
ព្រះគុណរបស់ទ្រង់នឹងប្រទានពរដល់មនុស្សជំនាន់ក្រោយ។
ដូច្នេះ អ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី លីវ ហេ ត្រូវបានឡើងសោយរាជ្យ។
អាស្រ័យហេតុនេះ
វាត្រូវបានប្រកាសដល់មនុស្សទាំងអស់នៅក្រោមស្ថានសួគ៌
ហើយរាលដាលដល់គ្រប់គ្រួសារ។
លុតជង្គង់។
ធ្នូ។
ព្រះចៅអធិរាជមានអាយុយឺនយូរ។
អោនម្តងទៀត។
រស់នៅបានយូរ។
- (ខណៈដែលតុលាការបានគ្រហឹមថា "រស់នៅបានយូរ",)
- ធ្នូបី។
(សម្រែក​របស់​ពួក​គេ​បាន​បោក​បក់​លើ​ដំបូល​កញ្ចក់)
ព្រះចៅអធិរាជមានអាយុយឺនយូរ។
(សម្គាល់ការរាប់ថយក្រោយ 27 ថ្ងៃរបស់គាត់នៃមកុដ។ )
ខ្ញុំថ្ងៃនេះទទួលមរតកអាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌។
ចិត្តខ្ញុំពោរពេញដោយការគោរព។
ប៉ុន្តែសិល្បៈនៃការគ្រប់គ្រង
មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចសម្រេចបានតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
វាអំពាវនាវរកជំនួយ
ពីអ្នកដែលមានគុណធម៌និងមានសមត្ថភាព។
ខ្ញុំបានរៀបចំបញ្ជីឈ្មោះ។
មន្ត្រី​ទាំងនេះ​ឈរ​ក្បែរ​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​មិនទាន់​ក្លាយជា​អធិរាជ​។
ពួកគេមានទេពកោសល្យ និងគុណធម៌។
ទង្វើរបស់ពួកគេត្រូវបានសម្គាល់។
ហើយ​ពួក​គេ​មាន​បេះដូង​សម្រាប់​ប្រជាជន។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំផ្តល់តំណែងខ្ពស់ដល់ពួកគេ។
សូម​ជម្រាប​ជូន​ទាំង​អស់​គ្នា។
(នៅថ្ងៃដំបូងរបស់អធិរាជថ្មី)
(គាត់ផ្តល់បញ្ជាការឆ្មាំ Changle
ដល់ Anle ដែលជាអតីតរដ្ឋមន្ត្រី Changyi ។ )
(ជំនួយការជិតស្និទ្ធជាង 200 នាក់
ត្រូវបានផ្តល់ងារ។ )
(នៅក្នុងវិមាន Weiyang,)
(Huo Guang សម្លឹង
មើលអ្នកគ្រប់គ្រងវ័យក្មេង។ )
(ថេប្លេត Jade របស់គាត់ញ័រនៅក្នុងដៃ។ )
(ឧត្តមសេនីយរូបនេះ
ដែលបានបម្រើបីរជ្ជកាល)
(ឥឡូវ​រក​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​បិទ)
- (ផែនទីអំណាចថ្មី។)
- ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ Huo Guang
មានរឿងដែលត្រូវបង្ហាញ។
បន្ត។
ព្រះករុណា​មាន​ព្រះទ័យ​តែងតាំង​អ្នក​ជំនាញ​ថ្មី។
សម្រាប់តុលាការអធិរាជ។
ដោយគ្មានដែនកំណត់ដោយអនុសញ្ញា,
នេះ​គឺ​ពិត​ជា​ទង្វើ​ដ៏​មាន​គុណធម៌។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការធានាដល់
រដ្ឋមន្ត្រីជើងចាស់
អាចរួមចំណែកដល់ការពេញលេញរបស់ពួកគេ។
មានតែជាមួយការងារចាស់និងថ្មីនៅក្នុងភាពសុខដុម
តើអាណាចក្រអាចគ្រប់គ្រងដោយសន្តិភាព។
នេះ​ជា​ទម្លាប់​របស់​រាជវង្ស​យើង។
ចាប់តាំងពីការបង្កើតដោយអធិរាជ Gaozu
បន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរជាងមួយសតវត្ស
គោលនយោបាយមួយចំនួនអាចមិន
សមនឹងពេលវេលាទៀតទេ។
ពេលត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ យើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
និងមិនប្រកាន់ខ្ជាប់នូវវិធីហួសសម័យ។
ដូច្នេះ
នាំមកនូវទេពកោសល្យថ្មីៗ
គឺពិតជាសកម្មភាពចាំបាច់
ទាំងអស់នៅក្នុងក្តីសង្ឃឹម
ធានាស្ថិរភាពរបស់ប្រទេសជាតិ។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ការ​តាំងចិត្ត
ការបង្ហាញចក្ខុវិស័យ។
បើដូច្នេះមែន
ខ្ញុំក៏អាចចុះចេញពីតំណែងដែរ។
ហើយសម្រាករបស់ខ្ញុំ។
លោកម្ចាស់ Huo ការបម្រើរបស់អ្នកគឺជាគុណសម្បត្តិ។
វាគឺជាពេលវេលាដែលអ្នកបានសម្រាក,
រីករាយនឹងសន្តិភាពក្នុងឆ្នាំក្រោយរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
ហេង យ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅតែមិនភ្ញាក់។
ពេលខ្លះគាត់ងក់ក្បាល ហើយរអ៊ូរទាំ។
តើគ្រូពេទ្យបាននិយាយអ្វីទេ?
ពាក្យដដែលៗដូចពីមុន។
មិនមានរបួសខាងក្រៅទេ។
ឬជំងឺខាងក្នុង។
ទោះបីជារបួសបានបិទហើយក៏ដោយ
វានៅតែហូរដោយឈាម។
តើគាត់និយាយថាពេលណាគាត់ភ្ញាក់?
មានតែលោក Wang ទេដែលអាចក្រោកពីដំណេកដោយខ្លួនឯងបាន។
អ្នកមិនដឹងថា
Huo Guang មានភាពច្របូកច្របល់ប៉ុណ្ណានោះទេ។
នៅតុលាការថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យចូលនិវត្តន៍។
ហើយគាត់ពិតជាយល់ព្រម។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
វាអាចគ្រាន់តែជាចលនាដើម្បីដកថយ
ដើម្បីឈានទៅមុខ។
ឱ!
អ្នក​និង​ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ពិត​ជា​ចុះ​សម្រុង​គ្នា​។
អញ្ចឹងអ្នកមិនគួរហៅខ្ញុំថាមីងទេ?
តើអ្នកកំពុងទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាការចរចាដ៏ធំបំផុតនៅក្រោមស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំនៅជិតព្រះចៅអធិរាជ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​នាង​រួច​ហើយ។
Huo Guang គឺជាជីតារបស់នាង
ប៉ុន្តែ​ត្រកូល Shangguan បាន​ដួល​ដោយ​ដៃ​របស់​គាត់។
វា​កំពុង​ធ្វើ​ចលនា​តាម​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​យើង។
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ខ្វះ​តែ​ហេង។
កុំ​បារម្ភ គាត់​បាន​ពរ​ជ័យ​។
គាត់ប្រាកដជានឹងភ្ញាក់។
ព្រះករុណា
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang បានភ្ញាក់ឡើង។
ពាក្យរបស់អ្នកពិតជាទំនាយ។
(វិមានអ្នកឧកញ៉ា ឆាងយី)
តើអ្នកបានទទួលរបួសទាំងនោះនៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងទៅកាត់គាត់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានច្បាស់ទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ដេក​លក់​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ​គឺ​ជា​ពិធី​ឡើង​គ្រង​រាជ្យ​របស់ Liu He។
អ្នកបានសន្លប់តាំងពី Bashang ។
យូរម្ល៉េះ?
ដូចការរំពឹងទុក។
រាល់ពេល ខ្ញុំខ្មៅងងឹត
យូរហើយ។
ខ្ញុំត្រូវដើរចេញ។
តើអ្នកទៅណា?
ចាំ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
(Huo Mansion)
ប្រញាប់​ទៅ​ជម្រាប​លោក​ម្ចាស់​ហ៊ូ។
ប្រាប់គាត់ថា វ៉ាង ហេង មករកស៊ី។
តើអ្នកជា Lord Wang មកពី Changyi មែនទេ?
- ពិត។
- លោក Wang ។
លោកម្ចាស់ Huo គិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកនឹករាល់ឱកាសសំខាន់ៗ។
បើ​អ្នក​មិន​អើពើ​នឹង​ឱវាទ​របស់​គាត់​បែប​នេះ
តើ​គាត់​អាច​ណែនាំ​អ្នក​ទៅ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
ឥឡូវនេះ...
គាត់បានចូលនិវត្តន៍ពីតុលាការ។
ការជួបអ្នកមិនសូវស្រួលទេ។
លោកម្ចាស់ Wang អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញល្អបំផុត។
នេះគឺអាក្រក់។
ជាន់ខ្ពស់។
ហេង នៅឯណា?
រត់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីភ្ញាក់។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
រឿងនៅលើក្រណាត់។
តើអ្នកបានធ្វើប៉ុន្មាន?
អ្នកពិតជាមិនធម្មតាមែន។
យើងបានបញ្ចប់
ព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបានកត់ត្រានៅលើវា។
Qingge និង Empress Dowager គឺជាមិត្តនឹងគ្នា។
នាងប្រាកដជានឹងផ្តល់ជំនួយដល់យើង។
ម.
លើសពីនេះ ជាមួយនឹងអំណោយពីឪពុករបស់ Qingge
កំណត់ត្រារបស់មន្ត្រីជាការការពាររបស់យើង
នៅគ្រាដ៏សំខាន់,
មន្ត្រី​តុលាការ​នឹង​មិន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​ព្រហើន​ឡើយ។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូល Xu Guanghan ។
ភូមិ Wucheng ត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីផ្លាស់ទី។
នៅលើក្រណាត់នេះ,
មានតែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះដែលមិនទាន់បញ្ចប់។
ប្តូរមនុស្សចេញ។
ត្រូវហើយ។
មិន​អាច​សម្រេច​បាន​ទេ។
ពេល​ទៅ​គោរព​បូជា​នៅ​ព្រះ​បរម​សព។
គាត់មិនបានជួបជាមួយមេទ័ពទេ។
ហើយជំនួសមកវិញមកជាមួយយើង។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរកឱកាសបានទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយក្រៅពីបញ្ហានៅលើក្រណាត់
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ប្រទាន
​បញ្ជា​កង​ឆ្មាំ​ឆាង​ឡែ​ឱ្យ​អាន​ឡេ
ហើយ​មាន​លោក Zhang Sheng ទទួល​បន្ទុក​លើ​ឃ្លាំង​អាវុធ។
បងប្អូនទាំងអស់របស់ Changyi
មានមុខតំណែងជាផ្លូវការ។
ខ្ញុំថែមទាំងបាននិយាយជាមួយ Huo Guang អំពីការចូលនិវត្តន៍។
ឥឡូវ​នេះ​តុលាការ​ពេញ​ដោយ​ប្រជាជន​យើង។
អូ។
កុំបារម្ភ។
អ្នកគឺជា Imperial Censor ឥឡូវនេះ។
Imperial Censor?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
មិនប្រថុយធ្វើបាបអ្នកដទៃទេ?
កំសាក។
តើអ្នកដឹងទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើស្រប
នឹងអាណត្តិនៃស្ថានសួគ៌?
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
អ្នកនឹងត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
អ្វី?
តើអាណត្តិនៃឋានសួគ៌និយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីវាទាំងអស់បានទេ?
អាណត្តិ​និយាយ​ថា
Huo Guang នឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអធិរាជ។
នៅពេលអ្នកទៅដល់ Dingtao
អ្នកនឹងបញ្ជូនបុរសជាង 50 នាក់ត្រឡប់មកវិញ។
នៅសល់
តាមខ្ញុំ
ទៅ Chang'an ។
(Jiyang)
ពេលមួយនៅ Jiyang
អ្នក​នឹង​រក​មាន់​មួយ
ហើយ​ទិញ​ដំបង​ឬ​ស្សី។
ឬ​យើង​ប្រឆាំង​នឹង​វាសនា​ហើយ​កែប្រែ​វាសនា។
នៅ ហុង ណុង
Chen Shan នឹង​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
ព្រោះ​អ្នក​ចាប់​ស្ត្រី។
នោះមិនមែនអ្នកទេ?
នោះមិនមែនជាចំណុចទេ។
លើកលែងតែ Shan មិនស្លាប់
អ្វីផ្សេងទៀតបានក្លាយជាការពិត។
ហើយតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
បន្ទាប់ពីនោះ
អ្នកប្រព្រឹត្តអំពើមិនសមហេតុផលចំនួន ១១២៧ នៅឆាងអាន។
នៅថ្ងៃទី 27 ជាព្រះចៅអធិរាជ។
អ្នកនាំបុរសរបស់អ្នកចេញទៅបរបាញ់។
Huo Guang ទម្លាក់អ្នក។
អំពើពុករលួយ និងបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
រដ្ឋមន្ត្រីនៃទីក្រុង Changyi ត្រូវបានប្រហារជីវិត
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​រួច​ជីវិត។
ព្រះចៅអធិរាជបញ្ជាឱ្យអ្នក
ត្រឡប់ទៅ Changyi ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកមិនអាចចេញបានទេ។
អ្នកចម្បាំងភូមិ Wucheng មិនអាចចូលបានទេ។
យើងអស់ជម្រើសទាំងស្រុង។
រង់ចាំ
អ្នកទើបតែនិយាយថា
នៅថ្ងៃដែលខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
ខ្ញុំកំពុងនាំបុរសរបស់ខ្ញុំចេញទៅបរបាញ់។
តើវាមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
យើងអាចនាំអ្នកភូមិបាននៅពេលនោះ។
នោះនឹងឃើញផែនការរបស់យើងឆ្លងកាត់។
ទេ យើងមិនអាចទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
វាប្រថុយពេកហើយ។
បើ​យើង​ភ្លាត់​ក្នុង​ជំហាន​ណា​មួយ
អ្នកនឹងត្រូវវិនាសទាំងស្រុង។
វា​នឹង​មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​ក្រោយ​ពេល​នោះ​ទេ។
ហេង
កុំភ្លេច,
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលជោគវាសនារបស់ខ្ញុំនៅលើ។
យើង​ធ្លាប់​ប្រឆាំង​នឹង​ហាងឆេង​ហើយ​ឈ្នះ។
ហេតុអ្វីយើងមិនអាចកែប្រែវាសនាម្តងទៀត?
Qilin នៅតែនៅក្នុងផ្ទះរបស់ Huo ។
ប៉ុន្តែអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
លេបអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ជ័យជម្នះ​ត្រូវ​ព្យួរ​នៅ​ក្នុង​ពេល​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកថយក្រោយឥឡូវនេះ
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រសើរជាងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់ហើយលោត។
គ្មានផ្លូវទេ។
រឿងនេះ
ត្រូវតែរៀបចំផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
♪មើលព្យុះ;
ឮភ្លៀងធ្លាក់យប់♪
♪រហូតដល់ភ្លឺ♪
♪ ការពិតដែលមិនអាចនិយាយបាន ♪
♪បញ្ហាត្រូវនិងខុស♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវបានទេ♪
♪អ្នកលេងដែលបាត់បង់នៅក្នុងហ្គេម♪
♪ធ្វើចលនាដោយការបង្វិលវាសនា♪
♪ផ្លូវត្រលប់មកវិញគឺវង្វេង
ទុកកន្លែងណាត្រឡប់មកវិញ♪
♪ខ្ចីវដ្តគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ ដើម្បីតស៊ូដើម្បីលទ្ធផលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ♪
♪របៀបតាមដានខ្សែសង្វាក់
និងធ្វើតាមហេតុ និងផល♪
♪ស្វែងរកយុទ្ធសាស្ត្រដោយគ្មានកំហុស♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីសោរវាសនាដែលមិនទាន់បានមើលឃើញទុកជាមុន♪
♪ដើម្បីរស់នៅដើម្បីអង្រួនពិភពលោក♪
♪ជាមួយនឹងដំណើរនេះ
ខ្ញុំទទួលបានគែមដ៏កាចសាហាវ♪
♪ខ្ញុំបានគ្រោងទុក
មុនពេលខ្ញុំធ្វើសកម្មភាពរាប់មិនអស់♪
♪ គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​សាហាវ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​លេងសើច♪
♪តាមរយៈផ្លូវនេះ
ខ្ញុំមើលការឡើងចុះ មិនចេះចប់♪
♪នៅក្នុងជំពូកមានអាយុកាល
នៃការពុកផុយនិងផ្កា♪
♪ តោះជួបគ្នាម្តងទៀត ♪
♪ផ្លូវមួយប្រញាប់ ហើយមួយទៀតស្រួល♪